1. Obsłużyć sytuację kiedy złe hasło -> by był czerwony komunikat, a nie odsyłało do kolejnej strony
2. Obsłużyć sytuację gdy użytkownik istnieje podczas rejestracji -> by był czerwony komunikat, a nie odsyłało do kolejnej strony
3. Obsłużyć sytuację w której użytkownik nie podaje imienia/maila/hasła (bądź podaje za długie/za krótkie ) -> by był komunikat i by nie pozwalało założyć takiego konta
4. Obsłużyc sytuację, w której użytkownik podaje za długie/krótkie dane podczas zmiany w ustawieniach.
5. Jak zmieni się dane i zaloguje z powrotem na to samo konto to dane nie są zapisane
6. Dodać przycisk "wyloguj"
7. Dodać opcję "Usuń region" i "Usuń miasto" żeby można było usunąć te dane, jako że są opcjonalne, teraz jak się raz je wpisze to nie da się ich usunąć
8. Dodać stronę Kontakt
9. Dodać stronę Źródła danych